最後プロモーションの観点で見ていきましょう。
今回ですね、このプロモーションに関しても4つの要素を挙げさせて頂きました。
1つ目広告。
2番目販売促進。
3つ目広報。
4つ目SNS情報発信。
ということで、まず1点目広告。
これはイメージしやすいですね。
例えばGOOGLE広告とかですね、様々な媒体がありますのでそこで宣伝をするという形になります。
で、販売促進、これに関してはどういったものかというと、例えばスタンプカードといったものですね。
スタンプカード。
こういったものを使うことで、お客様との関係を作って販売の促進につなげていくというもの。
3番目、候補。
これは何かというと、この白キャラメルラテを例えばどこかのラジオとかテレビで宣伝してもらうようにするといったことを目的として行っていく
活動のことを広報、広く知らせていく、広げていくといったイメージになって来ます。
最後、4番目、SNS情報発信ということで、これはその言葉のとおりですね。
SNSなどを使って情報を拡散させて、認知度を上げていくといった形になっていきます。
プロモーション。
非常にたくさんの要素があって、どの打ち手を取っていくというのを決めていくのも難しいかと思いますが、こういった選択肢の中からです
ね、有効だと思えるものを実際に採用していくということが大切になってきます。